EVENTOS E SINAIS

Eventos são importantes em qualquer programa de aplicação gráfica. Todas aplicações gráficas são conduzidas por eventos.
Uma aplicação reage a diferentes tipos de eventos que são gerados durante sua vida. Eventos são gerados principalmente
pelo usuário da aplicação. Mas eles podem ser gerados por outros tipos, como, conexão de internet, gerenciador de janelas,
ou um timer.Em um modelo de evento, existem três participantes :

- a fonte do evento
- o objeto do evento
- o alvo do evento

A fonte do evento é objeto que muda de estados. Ele gera Eventos. O objeto do evento encapsula a mudança de estado na
fonte do evento. O alvo do evento é objeto que quer ser notificado. O objeto da fonte o evento delega a tarefa de manipular
um evento para o alvo do evento.

Quando chamamos o método "exec()" da aplicação, a aplicação entre no loop principal. O loop principal busca eventos e
manda-os para os objetos. O Qt tem um único mecanismo de signal-slot. Esse mecanismo é uma extensão à linguagem de pro
gramação C++.

Signals e Slots são usados para comunicação entre objetos. Um Signal é emitido quando um evento particular ocorre.
Um Slot é um método comum em C++, que é chamado quando um Signal conectado é emitido.
